Tentu saja persaingan dimulai sebelum manusia dilahirkan
Saat sperma ada di tubuh ayah
Berenang mati-matian menuju telur ibu
Persaingan sengit telah dimulai
Tapi saat itu kami hanyalah sel
Jadi mari kita tidak membahasnya untuk saat ini.
Itu adalah balapan pertama dalam hidup
ujian universitas
Masih bekerja
Tidak juga
Ayah Jai ada di "Pengaturan Tuhan"
Menambahkan sedikit "manusia dapat menaklukkan alam"
Membuat persiapan lengkap untuk kelahirannya
Dia bepergian ke seluruh negeri
Konsultasikan dengan peramal dan ahli numerologi yang paling efektif
Halo
Memilih hari terbaik dengan cermat
[Jung Eun Kyung]
Operasi caesar dijadwalkan
Untuk memulai anestesi
Ubah waktu operasi caesar wanita lain
Sama sekali tidak sulit bagi ayah Jai
Bagaimanapun…
Ayah Jai adalah direktur rumah sakit
Persis seperti ini, sejak Jai Yi lahir
Memiliki horoskop yang lebih sempurna dan lebih baik dari yang lain
Dia sehat, cantik dan pintar
Yang paling penting adalah
Orangtuanya kaya
olahraga melukis musik dansa
Dia mempelajari segalanya dengan sangat cepat
-Saya mendapat pujian kemanapun saya pergi
-Suamiku, Jay pasti jenius
Namun ada satu pengecualian, yaitu ayah Jay
Kapan pun ibu dengan penuh semangat menyombongkan bakat Jai
Tempat mana yang dia dapatkan?
Jadi darimana dia mendapatkannya?
Dia selalu hanya menanyakan pertanyaan ini
Suami
Jay tidak akan berkembang ke arah artistik
Jangan buang waktu
Jay memiliki saudara perempuan yang satu tahun lebih tua darinya
kamu luar biasa
Hasil yang sangat bagus
Karena saya belum masuk sekolah dasar
Dia bisa memecahkan masalah matematika sekolah menengah
Jai sedang belajar dengan giat
Saya bahkan tidak ingin membuang waktu untuk pergi ke toilet.
hanya dalam waktu enam bulan
Dia mengejar kecakapan matematika kakaknya
Berhenti menulis
Sekarang
Jika Anda salah menjawab beberapa pertanyaan, Anda akan dipukul oleh lawan beberapa kali.
kenapa menangis
Apakah kamu tidak benar-benar ingin memenangkan hati adikmu?
Saya tidak tahu
Tapi aku tidak ingin memukul adikku
Kenapa kenapa kamu tidak mau
Aku tidak ingin adikku terluka karena aku
Lalu apakah kamu ingin adikmu mengalahkanmu?
Tidak
tidak mau
jay
Apakah Anda ingat kata pendeta?
Kisah Kain dan Habel?
Sebab Allah hanya menerima kurban saudaranya Habel
Kain membawa adiknya ke ladang
Bunuh dia dengan tanganmu sendiri
Jai, mulai sekarang
Anda akan iri pada saudara perempuan Anda dan bahkan seluruh dunia
Akankah saudari itu membunuhku?
Mungkin
Jadi Jay mengambil keputusan
Dia tidak akan membiarkan adiknya punya kesempatan untuk membunuhnya
Jai, ayo pergi ke sekolah bersama
Jadi dia selalu berusaha menjauhkan diri dari semua orang
Namun, kecelakaan selalu tidak dapat diprediksi
Tidak ada yang bisa melepas baju besi Jay
Mungkin dia tidak ingin melepasnya sendiri
Tuhanlah tempat perlindungan kita…
Keluarga Jay pergi ke gereja setiap minggu
Tapi menurutnya ini adalah hal paling membosankan di dunia
Karena doa adalah untuk penebusan
Namun dia tidak melakukan apa pun untuk bertobat
sampai dia sadar
Ingin membuat waktu sholat bermakna
Anda harus melakukan sesuatu yang salah terlebih dahulu
Hanya dengan begitu dia bisa mengatakan sesuatu kepada Tuhan
kesenangan melakukan hal-hal buruk
Buat dia menantikan doa mingguan
Saya bahkan mulai berpikir bahwa pergi ke gereja itu menarik.
Amin
Benamkan diri Anda dalam sukacita doa
Suatu hari, Jay menerima “wahyu dari Tuhan”
dia bermimpi
Bermimpi tentang memakai baju besi
Melompat dari Jembatan Sungai Han
Jai pandai berenang
Tapi kali ini dia tidak bisa berbuat apa-apa
Karena armornya terlalu berat
Dia baru saja tenggelam ke dasar air
Tanpa diduga
Dasar air membawanya
Kenyamanan dan kebebasan yang belum pernah terjadi sebelumnya
Pernapasan menjadi lebih mudah dari biasanya
Yang terpenting dia akhirnya tidak perlu takut lagi
Kakak akan membunuhnya
Dia juga tidak perlu menjadi Kain
Jai akhirnya menemukan jalan keluar
Metode kutukan itu
["Kompetisi Baik Hati"]
Bangun
Aku akan membawamu ke suatu tempat
ke mana harus pergi
Tidak apa-apa, dia temanku
Dimana dekannya?
Dia belum pulang kerja
Ayo
Kelembapan disesuaikan hingga 49%
Saya harap Anda bisa berkonsentrasi malam ini
Anda tidak akan menolak kebaikan saya lagi, bukan?
kenapa kamu begitu baik padaku
Anda memakainya dulu dan lihat
Aku akan memberitahumu setelah aku memakainya
Saya bisa melakukannya sendiri
Bagaimana dengan ukurannya?
Benar?
Tepat sekali
bagaimana kamu tahu ukuranku
Karena aku memelukmu
Awalnya aku ingin memberimu sepatu
Namun orang bilang pemberian sepatu melambangkan perpisahan
jawab aku sekarang
kenapa kamu begitu baik padaku
Karena Anda mengagumkan
Sebenarnya
Saya tahu Anda berada di sekolah sebelumnya
Peringkat pertama di sekolah dalam setiap ujian
Saya tidak bersekolah atau menyewa tutor.
Namun ia mampu meraih juara pertama di sekolahnya
Saya ingin tahu bagaimana Anda belajar
Anda benar-benar tahu segalanya tentang saya
mengatakan yang sebenarnya
Apa yang kamu katakan padaku di hari pertama
Saya pikir Anda mencoba mengintimidasi saya.
Sekarang
Tidak tahu
Mungkin saya bisa mendapat juara pertama ujian tanpa les
Itu karena tempat saya tinggal terlalu pedesaan.
Inilah metode membaca saya...
mungkin tidak berfungsi
Mengapa kamu begitu tidak yakin?
Karena semua orang telah mempelajarinya di sekolah menjejalkan
Saya satu-satunya yang belum mempelajarinya
Aku baru saja berada di sekolah penjejalan yang terkenal...
Jadilah itu
Saya mengambil handout sekolah menjejalkan dan kelas les
Memberimu salinannya
Anda harus mengajari saya tanpa syarat
cara Anda belajar
Jangan lewatkan detail apa pun
Kesepakatan ini terlalu tidak adil, bukan?
Bagaimana kabarnya?
Apa yang Jay inginkan...
Apakah hanya itu saja?
Hei, tapi itu Yu Seulgi...
Jika mereka menemukanmu di sini
Mereka pasti akan membuat keributan
Sembunyikan dulu
Tidak, ini bukan merek edisi terbatas.
Siapa yang akan membeli seragam bekas?
Benar-benar membuka mata
Tapi kenapa Jay
Apakah mereka akan memilih orang udik tanpa latar belakang itu?
Latihlah sedikit demi sedikit dan berikan imbalan kecil
Ubah orang lain menjadi anak anjing yang penurut
Ini adalah permainan favoritnya
Itu benar
Kami hanyalah pengikut kecilnya.
Setiap hari seseorang memujinya karena pintar
indah dan sempurna
Tentu saja dia menikmatinya
Ayahnya menghabiskan begitu banyak uang untuk mengolahnya
Jika Anda tidak tahu cara belajar, Anda terlalu bodoh.
Dan wajahnya juga
Berpura-puralah seperti Anda belum menjalani operasi plastik
Sangat menjijikkan
Tapi orang kampung itu berpindah tempat duduk.
Setelah tidak duduk di sebelah Jay
merasa jauh lebih nyaman
Tapi Yu Seqi memang agak spesial.
Apa yang terjadi padanya
Informasi siswa menyatakan bahwa dia tidak memiliki ayah.
Yang lebih dibesar-besarkan lagi adalah ibunya masih sangat muda
Jika itu biologis
Saya harus hamil di sekolah menengah untuk melahirkannya.
Apakah dia anak haram?
Ya Tuhan, aku hanya melihatnya di drama berdarah
Ini pertama kalinya saya melihat anak haram yang masih hidup
Mungkinkah karena dia berada di sekolah sebelumnya?
Saya dipindahkan ke sini setelah mendapat masalah besar.
Sama seperti ibunya
Saat ini, siapa pun dapat mengambil jalur misterius
Mengapa setiap orang mempunyai begitu banyak rahasia?
Xiaojing
Apakah kamu masih marah pada Jie Yi karena tidak memberitahumu?
Siapa gurunya?
Katakan padaku apakah dagingnya akan lebih sedikit?
Itu karena dia tahu
Jika saya memberi tahu Anda, Anda akan mengabaikannya
bukan milikku
apa yang harus dilakukan
maaf
Sial, kamu membuatku takut.
Kenapa kamu begitu berisik? Itu membuatku takut juga.
[Jay: Dimana kamu]
[Jay: Apakah kamu ingin makan sesuatu sebelum pergi ke kelas]
[Jay: Mari kita bertemu di kedai kopi di lantai pertama]
Saya merasa mengantuk setelah makan dan tidak dapat berkonsentrasi pada kelas.
pergi minum kopi
Tidak, saya sakit perut akhir-akhir ini. Saya tidak minum kopi.
Lalu minum teh
Tehnya rasanya tidak enak
Anda naik lift ini ke bawah
Saya tidak akan bertemu mereka lagi
Sampai jumpa di sekolah besok
Benar
Saya benar-benar belum pernah menjalani operasi plastik.
jay
Ya
apa yang sedang kamu lakukan
Tentu saja aku menunggumu
Kalian datang pagi-pagi sekali
apa yang ingin kamu minum
Kami sudah memesan
Sangat menyedihkan
Kami Sarah sangat menyedihkan
Sangat menyedihkan…
teman sekelas
Tas sekolah Anda tidak diresleting dengan benar
Benarkah?
terima kasih
Xiaojing
Apakah Anda berencana untuk mengubah jurusan yang Anda lamar?
Cui Jing
Anda tidak ingin mengikuti pemeriksaan kesehatan?
Tidak ada masa depan bagi profesi medis
Populasinya semakin berkurang
Pasar medis tidak lagi sebesar dulu
Saya berencana untuk belajar teknik dan kemudian mengikuti ujian untuk mendapatkan sertifikat pengacara paten.
Kamu sangat dewasa
bagaimana kamu mengetahui hal ini
Anda mengikuti akun sosial selebriti
Saat menggali gosip
Saya sedang menonton berita keuangan
Mungkin karena ini
Pengacara paten
Ini benar-benar pilihan yang bagus
Dan kedua orang tua Anda adalah profesional di bidang peradilan
Seharusnya dapat memberi Anda banyak bantuan
Anda dapat menggunakan pengalaman Anda bergabung dengan perkumpulan medis
Dikemas sebagai minat pada paten bioteknologi
Ini akan menjadi nilai tambah
Kalau begitu Cui Jing tidak harus menjadi pengawas semester ini, kan?
apa maksudnya
Kali ini penerimaan Departemen Kedokteran
Sangat mementingkan “moralitas” siswa
Namun jika Anda berencana mengambil jurusan teknik
Tidak perlu menggunakan pengalaman kader kelas
Buktikan bahwa Anda bekerja lebih keras dari yang lain, bukan?
Xiaojing telah menjadi wakil ketua regu berkali-kali
Benar-benar tidak diperlukan
Jay juga menjabat sebagai pengawas dan ketua OSIS
Kondisi seperti itu lebih dari cukup untuk memilih anggota Kongres.
Belum lagi mengikuti pemeriksaan kesehatan
Jangan buang waktumu, tahu?
guru
Ingin menjadi anggota parlemen
Yang Anda andalkan bukanlah "kebajikan" tetapi "popularitas"
putri-putriku
Sulit untuk tetap berada di kelas selarut ini, bukan?
Aku akan mengantarmu kembali. Masuk ke dalam mobil.
Apa yang sedang kamu lakukan? Masuk ke dalam mobil.
Kamu juga masuk ke dalam mobil
[Pusat Medis J]
Apakah Xiaojing merasa lebih baik setelah herniasi lumbalnya baru-baru ini?
Kamu sangat sibuk, jadi jangan khawatirkan aku secara khusus
Jika terapi fisik dan blok saraf dilakukan secara bersamaan
Ini akan membantu Anda bertahan sampai akhir ujian masuk.
Tidak perlu operasi
Setelah dia memasuki tahun terakhir sekolah menengah atas, dia enggan membuang waktu
Cuci rambut Anda hanya sekali setiap tiga hari
Bagaimana saya bisa punya waktu untuk pergi ke rumah sakit?
Namun rasa sakit dapat mempengaruhi efisiensi belajar
Anda sebaiknya meluangkan waktu untuk datang ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
bagus
Dimana Putri Yeli?
bagaimana kabarmu akhir-akhir ini
Berkat perhatian pamanku, aku menjalani kehidupan yang menyenangkan
Suntikan asam hialuronat di dahi saat liburan
Tidak ada efek samping?
Apakah Anda akan mendapat suntikan lagi?
Ya Tuhan
Tidak ada yang memperhatikan. Itu sangat sukses.
terima kasih paman
paman
Tolong lepaskan kami di persimpangan berikutnya
Ada apa? Aku bisa mengantarmu ke depan pintu rumahmu.
Saya sedikit lapar
Saya ingin pergi ke toko serba ada bersama Yeli untuk membeli sesuatu untuk dimakan.
-terima kasih
-Selamat tinggal
Anda melakukannya untuk mengatasi tugas tahun terakhir sekolah menengah Anda
Ingin menambah otot?
Mengapa kamu ingin makan sekarang?
Apakah kamu tidak merasa tidak nyaman?
Apa yang salah?
Setiap kali aku bersama ayah Jai
Saya hanya merasa tidak nyaman
Merasa tidak nyaman seluruhnya
apa yang kamu bicarakan
Tahukah kamu tentang saudara perempuan Jay?
Pernahkah Anda mendengar kabar dari kakak perempuan senior?
Dia harus sibuk mempersiapkan ujian ulang.
Benar-benar?
Setelah Xiaojing memasuki tahun ketiga sekolah menengahnya,
Tampaknya bekerja lebih keras
Dia menyerah mengikuti pemeriksaan medis
Dia baru saja berdiskusi dengan guru
Formulir aplikasi teknik
Daripada menjadi dokter dengan gaji mati
Lulus dari universitas Korea
Memang jauh lebih pintar mengikuti ujian paten
Dia memahami situasinya dengan sangat baik
bagaimana kamu tahu
Dia ingin menjadi pengacara paten
Sekarang lulus dari jurusan teknik
Apa lagi yang bisa Anda lakukan selain menjadi pengacara paten?
Juga
Saya mendengar bahwa siswa pindahan baru memiliki nilai yang sangat bagus.
Tidak cukup baik untuk Anda khawatirkan
Kudengar dia bersekolah
Selalu menduduki peringkat pertama di sekolah
kamu tidak perlu khawatir
Dia bukan tandinganku
Jika saya tahu lebih awal, saya tidak akan keluar dari mobil.
Aku harus membiarkan pamanku membawaku ke sana
Hubungi pengemudi Anda untuk menjemputnya.
Dia sudah pulang kerja
Jam berapa sekarang?
Hei, menurutmu kita ini apa...
Bukan untukmu
Ini untuknya
Apa itu...
Saya akan didakwa menculik anak di bawah umur untuk perdagangan seks
Menuntut Anda dan toko ini
Menunggu panggilan Anda
Anda masih tertawa
Bagaimana kamu bisa tertawa?
Anda tidak tahu kartu nama macam apa ini, bukan?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu
tentu saja aku tahu
Ini bukan pertama kalinya saya mendapatkannya
Jadi, apakah kamu tidak merasa jijik?
Apakah ada yang salah dengan otakmu?
Xiaojing
Hanya wanita cantik yang bisa mendapatkannya
Apakah ada yang memberikannya padamu?
Zhu Yili, apakah kamu terlalu optimis?
Saya hanya menyatakan faktanya
Lihatlah apa yang tertulis di sini
10%
Di Korea, Anda harus masuk dalam 10% teratas dalam hal penampilan dan bentuk tubuh
Tidak mudah
-Yili
-Aku pergi dulu
Sialan
[Hukum Paten Litigasi Administratif Hukum Merek Dagang]
teman sekelas
Tas sekolah Anda tidak diresleting dengan benar
Semoga almarhum beristirahat dalam damai
Saya melakukan operasi untuk Tuan Wu Daohe
Dokter yang merawat Liu Taijun
Wu menderita sepsis akut
Dia sudah dalam keadaan koma ketika dibawa ke rumah sakit kami.
Tidak bisa bernapas sendiri
Meski tim medis berusaha semaksimal mungkin menyelamatkan nyawanya
Tapi sebenarnya tidak ada cara untuk menyelamatkan hari ini
bibi
Kirim dia ke bangsal VIP dengan cepat
Beri dia obat penenang dan infus nutrisi
bagus
Pergi dan bantu aku
Ayah
Saya melihat ayah saya untuk pertama kalinya dalam tiga belas tahun
Dan dia meninggal
Anda bertanya kepada saya bagaimana perasaan saya saat itu
Saya tidak merasa sedih sama sekali
Saya hanya ingin...
Mengapa setiap orang mempunyai keluarga?
Saya satu-satunya yang tidak
Tapi pada saat itu...
Liu Jieyi
Anda tidak kekurangan apa pun
muncul di hadapanku
[Bank soal ujian di sekolah di sekolah menjejalkan terkenal Zheng Caojun
SMA Putri Caihua]
Memberimu satu juga
ambillah
terima kasih
Jin Nali tidak datang ke jam tutor kemarin
Apakah dia menyerah untuk kuliah?
Kelas tidak hadir
Peringkat universitas akan turun tiga tingkat.
Jadilah kader kelas satu kali
Peringkatnya akan naik tiga tingkat
Saya harus memilih pemimpin regu sore ini
Jika Anda ingin menjadi kandidat, silakan rekomendasikan diri Anda sendiri.
Lalu bubar
jay
bolehkah aku duduk di sini